---
title: "大夏剑主"
slug: "daxiajianzhu"
date: 2025-10-14T19:54:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15736
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第186集"
vod_score: 1.0
vod_hits: 767
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250121-1/0e09d756be7cc1267dae4c6c2526febe.jpg"
---

他是陆无为，七年前的他碌碌无为。家族内斗，权力交接，他遭奸人陷害，与父亲双双被逐出家族，废去修为，人们称他“京城之耻”。七年时光流转，陆无为成为最为有为的人。无敌于世间的他被尊为大夏剑主，而他手下的亲卫皆为巅峰战神，成员皆名垂青史，被世人称为大雪龙骑。七年后，陆无为逆袭归来，救下挑战北莽军神失败的女战神南宫秋，赠其大雪追龙帖。南宫秋却以此羞辱陆无为，被其粉丝宋美乔目睹。陆无为欲踢南宫秋出龙骑，因故未果，反被安排与宋美乔联姻。提亲受阻，陆无为以实力证明，化解危机，却遭南宫秋质疑。最终，陆无为在大雪龙骑宴会上展现真身，“本来想以普通人的身份与你们相处，换来的却是疏远，摊牌了，我就是大夏剑主！
